th===== CIPLA =====

BOARD OF DIRECTORS:

1. Dr Y K Hamied
   Position: Chairman
   

2. Mr M K Hamied
   Position: Vice Chairman
   Committees:  corporate social responsibility committee(chairperson),  Operations and Administrative Committee (Member)

3. Ms Samina Hamied
   Position: Non Executive, Non-Independent Director
   Committees: Investment and Risk Management Committee (member),  Operations and Administrative Committee (Member)

4. Mr Umang Vohra
   Position: Managing Director and Global Chief Executive Officer
   Committees: Corporate Social Responsibility Committee (Member), Investment and Risk Management Committee (member),Operations and Administrative Committee (chairperson)

5. Mr S Radhakrishnan
   Position: Non-Executive, Non-Independent Director
   Committees: Audit Committee (Member), Nomination and Remuneration Committee (Member), Investment and Risk Management Committee (Member), Stakeholders Relationship Committee (Member), corporate social responsibility committee (member), Operations and Administrative Committee (Member)

6. Mr Adil Zainulbhai
   Position: Independent Director
   Committees: Stakeholders Relationship Committee(Member), Nomination and Remuneration Committee (Member), Corporate Social Responsibility Committee (Member)

7. Mr Ashok Sinha
   Position: Independent Director
   Committees: Audit Committee (member), Investment and Risk Management Committee (member)

8. Dr Balram Bhargava
   Position: Independent Director
   Committees: Corporate Social Responsibility Committee (Member), Audit Committee (Member)

9. Dr Mandar Vaidya
   Position: Independent Director
   Committees: Stakeholders Relationship Committee (chairperson), Audit Committee (Member)

10. Mr P R Ramesh
    Position: Independent Director
    Committees: Audit Committee (chairperson), Investment and Risk Management Committee (member)

11. Ms Punita Lal
    Position: Independent Director
    Committees: Nomination and Remuneration Committee(chairperson), Corporate Social Responsibility Committee (Member)

12. Mr Robert Stewart
    Position: Independent Director
    Committees: Investment and Risk Management Committee (chairperson), Nomination and Remuneration Committee(member)


MANAGEMENT COUNCIL:

1. Mr Umang Vohra
   Position: Managing Director and Global Chief Executive Officer

2. Mr Ashish Adukia
   Position: Global Chief Financial Officer

3. Dr Raju Mistry(female)
   Position: Global Chief People Officer

4. Mr Pradeep Bhaduaria
   Position: Global Chief scientific Officer

5. Mr Achin Gupta
   Position: CEO One India Business

6. Mr Paul Miller
   Position: CEO Cipla South Africa and Regional Head Africa and Access

7. Mr Marc Falkin
   Position: CEO North America 

8. Mr Swapn Malpani
   Position: CEO Emerging Markets & europe

9. Mr Vijayasarathi Ramaswami
   Position: Global Head of Quality

10. Mr Rajeev Kumar Sinha
    Position: Global Chief Manufacturing Officer

11. Dr Jaideep Gogtay
    Position: Global Chief Medical Officer

12. Ms Sneha Hiranandani
    Position: Chief Information Officer

13. Mr Sai Mungara
    Position: Global Head Supply Chain


COMMITTEES:
- Audit Committee
- Nomination and Remuneration Committee
- Investment and Risk Management Committee
- Stakeholders Relationship Committee
- Corporate Social Responsibility Committee
- Operations and Administrative Committee
