===== ICICI BANK LIMITED =====

BOARD MEMBERS:

Non-Executive Directors:

1. Pradeep Kumar Sinha
   Position: Non-Executive (part-time) Chairman

Independent Directors:

2. Neelam Dhawan
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Audit Committee (Chairperson), Board Governance, Remuneration & Nomination Committee (Chairperson), Information Technology Strategy Committee (Member), Fraud Monitoring Committee (Member)

3. Radhakrishnan Nair
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Credit Committee (Member), Corporate Social Responsibility Committee (Member), Fraud Monitoring Committee (Chairperson)

4. B. Sriram
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Credit Committee (Member), Board Governance, Remuneration & Nomination Committee (Member), Information Technology Strategy Committee (Chairperson)

5. S. Madhavan
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Customer Service Committee (Member), Risk Committee (Member)

6. Vibha Paul Rishi
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Stakeholders Relationship Committee (Chairperson), Customer Service Committee (Chairperson), Corporate Social Responsibility Committee (Member), Fraud Monitoring Committee (Member)

7. Rohit Bhasin
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Audit Committee (Member), Risk Committee (Chairperson), Corporate Social Responsibility Committee (Member)

8. Punit Sood
   Position: Independent Director
   Committee Memberships: Audit Committee (Member), Information Technology Strategy Committee (Member), Risk Committee (Member)

Executive Directors:

9. Sandeep Bakhshi
   Position: Managing Director & CEO
   Committee Memberships: Credit Committee (Chairperson), Customer Service Committee (Member)

10. Sandeep Batra
    Position: Executive Director
    Committee Memberships: Information Technology Strategy Committee (Member), Risk Committee (Member), Stakeholders Relationship Committee (Member)

11. Rakesh Jha
    Position: Executive Director
    Committee Memberships: Credit Committee (Member), Corporate Social Responsibility Committee (Member), Customer Service Committee (Member), Fraud Monitoring Committee (Member)

12. Ajay Kumar Gupta
    Position: Executive Director
    Committee Memberships: Information Technology Strategy Committee (Member), Stakeholders Relationship Committee (Member)


KEY PERSONNEL:

- Anindya Banerjee - Group Chief Financial Officer
- Prachiti Lalingkar - Company Secretary


BOARD COMMITTEES:

1. Audit Committee
   Chairperson: Neelam Dhawan
   Members: Rohit Bhasin, Punit Sood

2. Credit Committee
   Chairperson: Sandeep Bakhshi
   Members: B. Sriram, Radhakrishnan Nair, Rakesh Jha

3. Board Governance, Remuneration & Nomination Committee
   Chairperson: Neelam Dhawan
   Members: B. Sriram, Pradeep Kumar Sinha

4. Corporate Social Responsibility Committee
   Chairperson: Pradeep Kumar Sinha
   Members: Radhakrishnan Nair, Vibha Paul Rishi, Rohit Bhasin, Rakesh Jha

5. Information Technology Strategy Committee
   Chairperson: B. Sriram
   Members: Neelam Dhawan, Punit Sood, Sandeep Batra, Ajay Kumar Gupta

6. Risk Committee
   Chairperson: Rohit Bhasin
   Members: S. Madhavan, Pradeep Kumar Sinha, Punit Sood, Sandeep Batra

7. Stakeholders Relationship Committee
   Chairperson: Vibha Paul Rishi
   Members: Sandeep Batra, Ajay Kumar Gupta

8. Customer Service Committee
   Chairperson: Vibha Paul Rishi
   Members: S. Madhavan, Sandeep Bakhshi, Rakesh Jha

9. Fraud Monitoring Committee
   Chairperson: Radhakrishnan Nair
   Members: Neelam Dhawan, Vibha Paul Rishi, Rakesh Jha


STRATEGIC VISION:

ICICI Bank, celebrating 70 years of service, continues to focus on:
- Building a future-ready institution founded on pillars of integrity, trust and resilience
- "Fair to Customer, Fair to Bank" approach
- Delivering value through Customer-360° centric approach
- Strong emphasis on counterparty selection and risk management
- "One Bank, One Team" philosophy fostering collaboration
- Digital capabilities and enhanced delivery systems
- Sustainability practices aligned with Bank's philosophy
- Corporate social responsibility through ICICI Foundation for Inclusive Growth


DATA AS OF: March 31, 2025 (Annual Report 2024-25)
